I'm back in the project and now I want to deploy this application.
Sono tornato nel progetto e ora voglio distribuire questa applicazione.
So this is the project as we left it,
Quindi questo  il progetto che
I didn't change anything.
abbiamo lasciato, non ho cambiato nulla.
Now the first thing is the base path,
Ora la prima cosa  il percorso
we can see this in the
di base, possiamo
app.js file,
vederlo nell'app.
excuse me, in the index.js file where we have the browser router, there we could set the basename property
file js, scusami, nell'indice. js file dove abbiamo il browser router, l potremmo impostare la propriet basename, ma
but I plan on serving my app from mydomain.com/nothing
ho intenzione di servire la mia app da mydomain. com / nothing, quindi non ho bisogno
so I don't need to set this. Now
di impostare questo. Ora la prossima cosa
the next thing is that I need to ensure that the server always returns to index.html file,
che ho bisogno di assicurarmi che il server ritorni sempre all'indice. file html, questo  qualcosa che tutti gli
that is something all static hosts typically allow you to configure and if you're not using a static
host statici in genere consentono di configurare e se non si sta utilizzando un host statico ma si
host but you are using your nodejs server, you just need to write code, you need to set up a catch all
sta utilizzando il server nodejs,  sufficiente scrivere codice,  necessario impostare un catch su tutte le route e
route and return index.html
ritornare indice. html e
and the same logic of course applies for any other server side language.
la stessa logica ovviamente vale per qualsiasi altro linguaggio lato server.
So for us here, the next step is to build the project and this is run with the npm command,
Quindi per noi qui, il prossimo passo  costruire il progetto e
npm run build. This will now build our project, similar to npm start but now it will also spit out a folder
questo viene eseguito con il comando npm, npm run build. Questo ora costruir il nostro progetto, simile a npm start ma ora sputer
and not just store the result in memory and that folder will contain our optimized production build.
anche una cartella e non solo memorizzer il risultato in memoria e quella cartella conterr la nostra build di produzione ottimizzata.
So there, we get this new build folder now in the project folder and if we have a look at this, we see
Quindi, abbiamo questa nuova cartella di build ora nella cartella del progetto e, se guardiamo a questo,
our single page which also is optimized to consume as little space as possible.
vediamo la nostra singola pagina che  anche ottimizzata per consumare il minor spazio possibile.
You'll see that some script imports were added there, like to this main js file and that is what we
Vedrai che alcune importazioni di script sono state aggiunte l, come in questo file js principale e
can find in the static folder,
questo  quello che possiamo trovare
there we got our media files, images like the burger logo and the javascript files for our different
nella cartella statica, l abbiamo i nostri file multimediali, immagini come il logo burger e i file javascript per
chunks for lazy loading and the main js file.
i nostri diversi pezzi per il caricamento lazy e il file js principale.
We also got source maps here,
Abbiamo anche ottenuto mappe di origine qui,
now you don't need to deploy these though, these are purely optional,
ora non  necessario distribuirle, queste sono puramente opzionali,  possibile concentrarsi
you can focus on the javascript files but you can also and that is what I'll do deploy
sui file javascript ma  anche possibile ed  quello che far distribuire
the content of the whole build folder and that's important.
il contenuto dell'intera cartella di build e questo  importante.
The content of the build folder, ship that content, all the files there and the static folder to your static
Il contenuto della cartella di compilazione, la spedizione di quel contenuto, tutti i file l e la cartella statica sul tuo
host.
host statico.
So now let's deploy this.
Quindi ora distribuiamo questo.
We'll do this in the next lecture.
Lo faremo nella prossima lezione.